Ibu, dari mana saja kamu?
Kenapa lama sekali?
Tolong beritahu saya, Bu.
Tolong beritahu aku.
Hore!  Kekuatannya kembali!
Hore!  Yay..
Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa Anda tampak kesal?
Apakah seseorang mengatakan
sesuatu kepada Anda?
Anda bilang akan
menjemput Saudara Vinu
dan bahwa kami
bertiga akan berpesta.
Oke!
Anda telah membawa
pulang Saudara Vinu, bukan?
Saudara Vinu?
Saudara Vinu.
Saudara Vinu,
Anda di sini, bukan?
Oh, begitu..
Anda bersembunyi di balik pintu.
Bu, kamu tidak membawa
pulang Saudara Vinu?
Anda bahkan punya
tempat tidur susun untuknya.
Anda mengatakan Saudara Vinu
dan saya akan hidup bersama.
Jadi, mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Tolong beritahu saya, Bu!
Tolong beritahu saya mengapa
Kak Vinu tidak pulang, Bu!
Tidak apa-apa jika Anda tidak
ingin mengatakan apa-apa.
Saya akan mencari tahu
tentang hal itu sendiri.
Saya akan menelepon Saudara Vinu
dan menanyakannya tentang hal itu.
Apa yang terjadi, Bu?
Beri aku telepon!
Tolong kembalikan.  Silakan.
Apa yang telah terjadi?
Tolong berikan aku teleponnya, Bu!
Apa yang terjadi, Bu?
Tolong beritahu aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
'Kiddo, bagaimana aku memberitahumu..'
'Bagaimana cara memberitahumu'
'kenapa ibumu tidak bisa
membawa adikmu pulang?'
'Bibi benar..'
'Dia bahkan mengatakan
bahwa Virat akan mengambil'
'Sisi Patralekha lagi!'
'Dan itulah yang dilakukan Virat!
Dia memihak Patralekha!'
'Aku harus kembali
tanpa Vinu, Savi!'
'Dia bilang aku tidak punya
hak atas anakku, Vinu!'
Bisakah Anda terhubung ke Virat?
- Tidak, teleponnya tidak bisa dihubungi!
Saudara Virat..
Tante!  Mama!
Saudara Virat ada di sini!
Bahkan ipar Patralekha
dan Vinu bersamanya.
Vinu..
- Vinu!
Ipar!
Vinu!
Terima kasih Tuhan
kamu sudah pulang!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua menangis?
Aku baru saja pergi keluar
dengan ibu untuk beberapa waktu.
Soalnya, ibu telah merencanakan
pesta kejutan untukku!
Tapi ayah membawa kami kembali.
Kenapa kalian semua terlihat sangat khawatir?
Anakku, aku tidak tahu
betapa pentingnya dirimu
kepada keluarga kami.
Padahal kamu
hanya pergi sebentar
seluruh rumah telah
menjadi sunyi sepi!
Hari ini, aku telah menyadari
betapa aku mencintaimu!
Grandaunt, jika itu masalahnya
Saya akan keluar setiap hari!
- Diam!
Jangan pernah mengatakan itu lagi, oke?
Sekarang, aku tidak akan
membiarkanmu lepas dari pandanganku.
Datang.
Mengapa Anda melakukan itu, Nenek?
Sayang, dia
menangkal mata jahat.
Dia melindungi
Anda dari mata jahat.
Tapi siapa yang akan
melemparkan mata jahat padaku?
Apa yang saya katakan..
Kadang-kadang, keluarga kita
cenderung mengarahkan pandangan jahat
kepada kita, tetapi kita cenderung
sama sekali tidak menyadarinya.
Dia adalah
melindungi Anda dari mata jahat.
Tunduk di hadapan Tuhan.
Kakek ..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hai!  Anda bangun lebih awal!
Tidak, Kakek, aku
akan kembali tidur..
Tapi apa yang kamu
lakukan berdiri di sana?
Saya melihat cucu saya.
Setelah Anda tiba-tiba pergi
ke pesta kejutan Anda, kami
akhirnya mendapatkan kejutan
yang tidak menyenangkan.
Apakah Anda akan berpesta di sini sekarang?
Tidak.. Aku hanya..
- Hei!
Ninad.. - Ya?  - Apa ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?  - Hei..
- Kenapa kau mengganggunya?
Bahkan Anda tahu bahwa
dia pulang larut malam.
Biarkan dia tidur.
Ayo, ikut aku.
Tentu..
Kembalilah tidur, sayang.
- Benar.
Ayo pergi.
- Kembalilah tidur, oke?
Siapa dia sekarang?
- Ini aku, sayang.
nenek..
Selamat pagi sayang!
Selamat pagi.. Bunda..
Apa yang kamu lakukan
di sini pagi-pagi begini?
Anak saya.
Saya datang ke sini untuk
membuat Anda memakai ini.
Ini milik
ke kakekmu.
Anda bisa membuat saya
memakai ini nanti, Anda tahu.
Saya sudah sangat terlambat, sayang.
Jadi, saya tidak
bisa menunda ini.
Gan, ane ngantuk banget..
Bolehkah aku tidur..
Hai..
Kembalilah tidur, sayang.
Aku datang menemuimu
karena aku baru saja lewat.
Oh.. - Anakku.
Kembali tidur.
Tidak ada yang akan menyusahkanmu, oke?
Omi, ayo, pergi.
Jangan ganggu dia, oke?
Aku mengganggunya, Kakak ipar?
Kembali tidur.
Kemarilah.
"Kalung itu bergemerincing dengan lembut."
"Semoga matamu dipenuhi
dengan mimpi indah!"
"Perlahan, dengan lembut"
"angin sepoi-sepoi yang indah bertiup."
"Aku menidurkan
anakku di pangkuanku!"
"Aku akan menyanyikan lagu pengantar
tidur untukmu sepanjang malam."
"Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur .."
"Nyanyian pengantar tidur.."
'Ketika tidak ada tempat
untukku dalam hidupmu'
'terus hidup tidak
ada gunanya bagiku!'
'Kamu ingin mengambil
Vinu, bukan?  Teruskan!'
'Bawa Vinu pergi!
Tapi sebelum itu'
"Aku akan mengambil nyawaku."
'Kamu bisa mengambil
Vinu dari mayatku, Virat'
'karena aku tidak akan
bisa hidup tanpa dia!'
'Kamu tidak melahirkan
Vinu atau membesarkannya!'
'Jadi, bagaimana kabarmu ibunya?'
'Kau tidak berhak
atas dia, Sai!'
'Pakhi juga Yashoda
dan Devaki-nya Vinu!'
'Pakhi tidak hanya
melahirkan Vinu.'
'Dia membesarkannya juga!
Tapi apa yang telah kau lakukan, Sai?'
'Kamu tidak melahirkannya
atau membesarkannya!'
'Jadi, bagaimana
kabarmu ibunya?'
'Kamu tidak punya hak atas dia!'
Ya, dr. Joshi, ada apa?
Saya ingin mengajukan kasus
tentang hak asuh anak saya.
'Pakhi!
Lepaskan senjatanya!  Pakhi!'
'Pakhi!'
'Mungkin istrimu
telah melahirkan Vinu.'
'Tapi dia anakku!'
'Dia anak laki-lakiku!'
Maafkan aku, Sai.
Saya minta maaf.
Vinu adalah anakmu.
Anda memiliki hak atas dirinya.
Tapi jika saya tidak mendukung
Pakhi maka dia akan mati.
Dia mencoba bunuh diri.  Dia..
Mohon maafkan saya.
Silakan.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Sai.  Saya minta maaf.
Maafkan aku, Sai.  Saya minta maaf!
Dr Joshi, ketika Anda
mengalami kecelakaan
dan Anda mengetahui
bahwa Anda sedang hamil
lalu apakah keputusanmu untuk
tidak kembali ke rumah mertuamu
atau apakah itu sesuatu yang lain?
Itu keputusan saya.
Hal-hal tidak berjalan baik
antara saya dan suami saya.
Hal-hal tidak berjalan dengan baik..
Oke.  Jadi, mungkin
juga suami Anda
percaya bahwa Anda
sudah tidak ada lagi.
Jadi, dia menikah lagi.  Benar?
Ya.
Ketika dia mengadopsi
Vinayak, apakah
dia tahu bahwa dia
adalah anaknya?
TIDAK..
Dia juga mengetahuinya
baru-baru ini.
Oke.
dr.joshi..
Setelah mengadopsi Vinayak..
Siapa namanya?
Virat.  - TIDAK.
Siapa nama istri keduanya?
Patralekha.
Oh ya.  Patralekha.
Jadi, setelah mengadopsi Vinayak
Patralekha pasti membesarkannya
dan merawatnya.  Benar?
Ya.
Dengar, Dr. Joshi, aku minta
maaf untuk mengatakannya tapi..
Kami tidak dapat mengajukan
kasus apa pun dalam situasi ini.
Apa maksudmu?
Vinayak adalah anakku.
Dr Joshi, tenang
dan dengarkan aku.
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Pertama-tama, itu adalah
keputusan Anda untuk tidak kembali
ke rumah mertua Anda setelah
Anda bertemu dengan kecelakaan itu.
Benar?
Kemudian Anda kehilangan anak Anda.
Mungkin Anda mencoba
banyak untuk menemukannya
tetapi Anda tidak
dapat menemukannya.
Dan setelah itu suamimu
dan istri keduanya, Patralekha..
Mereka mengadopsi putramu, Vinayak.
Yang paling penting
adalah saat mengadopsi
dia, dia tidak tahu bahwa
dia adalah putranya.
Dan Dr. Joshi, hal
penting lainnya adalah..
Anak itu juga tidak
tahu bahwa dia
diadopsi oleh
keluarganya sendiri.
Jika seorang anak
diadopsi maka orang tua
kandung tidak memiliki
hak atas anak itu.
Juga, Dr. Joshi
izinkan saya memberi tahu
Anda hal yang paling penting.
Setelah adopsi itu adalah ayah
kandung dan ibu penggantinya
yang membesarkan dan merawatnya.
Jadi, Anda tidak bisa
mengambil tindakan hukum
untuk mengklaim anak Anda.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa membantumu.
Apakah ini berarti saya tidak bisa
mendapatkan anak saya kembali.
Apakah tidak ada solusi untuk ini?
Tidak ada yang bisa anda lakukan.
Tidak ada solusi.
Saya minta maaf.
'Pakhi, dengar.'
'Savi.'
'Pakhi, berhenti.'
'Pakhi, kemana kamu
membawa Vinayak dan Savi?'
'Pakhi.'
'Virat, kamu sudah sampai!'
'Aku sudah
menunggumu sejak lama.'
'Ikutlah dengan kami.'
"Masih belum terlambat."
'Sai.'